povo abençoado do Brasil eu tô de férias
mas eu tenho que parar as férias para
gravar esse vídeo porque é muito grave é
muita cretin é muito cinismo é muita
safadeza Lula quer compactuar com uma
cambada de comunistas e acusar Israel de
genocídio É uma vergonha Vamos fazer uma
análise fria sem paixão Israel é um
estado soberano o grupo terrorista ramaz
enviou mais de 10.000 foguetes sobre
essa nação se não fosse a tecnologia
Militar dos israelenses milhões de
judeus iam morrer fora isso eles
invadiram um território soberano mataram
10000 pessoas com Requinte de crueldade
idosos mulheres crianças decapitaram
crianças homens e mulheres arrancaram
bebês do ventre da mãe sequestraram mais
de 200 judeus e levaram pro território
deles que que vocês querem Israel é um
estado soberano e tem direito a
autodefesa
imagina aqui gente se o Brasil fosse
atacado por algum país aqui um grupo
terrorista da América do Sul e mandassem
foguetes sobre a nossa nação e matasse
entrasse aqui no nosso território e
matasse 10000 civis sequestrasse
brasileiros O que que a gente ia fazer
gente isso é um absurdo Vocês já viram a
esquerda Lula bolos chamar o ramar de
terrorista não caladinhos por quê Porque
eles sempre apoiaram isso tudo que é
ilegal a esquerda apoia a esquerda só
não apoia quando eles estão no poder
então é legal quando outros estão no
poder eles tentam desestabilizar de
qualquer forma isso é histórico agora
gente pare para analisar aqui comigo o
que eu tô falando aqui com vocês uma
análise fria meia dúcia de baderneiros
fizeram quebra-quebra ano passado no dia
8 de janeiro e Lula com bocão grande
chamou de terroristas mas não chama o
ramar de terroristas é muito cinismo é
muita safadeza política gente isso é uma
vergonha pro Brasil mais de 90% dos
brasileiros são cristãos e não apoiam
essa decisão de Lula de acusar Israel de
genocídio outra Lula deu uma entrevista
na TV aljazira a TV lá do mundo árabe
esse cara falou tanta mentira que
Pinóquio é Pinto perto dele é pergunto
cadê as mais de 10.000 pessoas que
morreram nos ataques de Israel por que o
ramaz não mostrou Cadê os milhares de as
milhares de crianças que segundo Eles
foram mortas por que eles não mostraram
porque não tem gente só jogo político
mentiroso que é a marca dessa gente
agora deixa dizer mais uma coisa que é
uma vergonha pro Brasil e o mundo tem
que saber mais e mais um cara que foi
condenado em três instâncias por
unanimidade por roubira Lula e que tava
na cadeia que só saiu de lá devido a
caneta de um ministro comunista
ativista e amiguinho deles senão ele
tava na cadeia até hoje lá que era o
lugar dele como é que ele gan eleição só
Deus sabe como um cara desse que é uma
vergonha Nacional como presidente do
nosso país vim fazer algo que é
vergonhoso para nós Quero só dizer uma
coisa Lula comunista não acredita em
Deus finge que acredita Gênesis 121 diz
Gênesis 12:1 diz abençoarei os que te
abençoarem e amaldiçoarei os que maldio
Lula Você acaba de chamar maldição para
você e para seu governo a história vai
mostrar que vergonha fica aqui meu
protesto um governo que de forma
indireta Tá apoiando terroristas Deus
abençoe Israel Deus abençoe o povo
palestino